[잔잔한 음악]
(혜성) 어려운 일인 줄 알아요
미안하고
하지만 부탁해요
아, 그러니까 대표님이
도경석 엄마라고?
(미래) 응
[개 짖는 소리]
와, 역시 미모는 유전이구나
그럼
부모님 이혼하신 거야?
(미래) 쩝
(현정) 아니 근데, 도경석은
왜 엄마를 안 보려고 하는데?
몰라
그래서, 넌 어떡할 거야?
나 같으면 한다
생명의 은인 부탁인데
못 들어줄 게 뭐 있어?
하지 마
나도 거절하기 힘들어
그러니까 그런 소리 하지 마
내가 낄 문제 아냐
[휴대전화벨 소리]
[긴장된 음악]
[무거운 효과음]
[풀벌레 소리]
누구세요?
[뛰어가는 발소리]
[긴박한 음악]
(현정) 아잇, 야!
아!
[통화 연결음]
[현정의 가뿐 숨소리]
네, 여기 누가 쫓아와서요
[호루라기 소리]
(경찰1) 거기 서!
거기 서!
[호루라기 소리-계속]
[미래의 가뿐 숨소리]
[어두운 음악]
아이, 참...
[미래의 가뿐 숨소리-계속]
[긴장된 음악]
(경찰2) 아니, 무슨 아가씨가
겁도 없이 그걸 쫓아가요?
행여나 정말 나쁜 사람이면
어쩌려고 그랬어요?
며칠 동안 누가
따라오는 거 같았는데
보면 없고 해서...
[무전기 소리]
(세훈) 제가 아, 안 그랬어요
저 누나 오늘 처음 본 거예요
연예인 같아서
맞나 안 맞나 보려고 한 건데...
[등 때리는 소리]
(세훈 모) 근데 도망은 왜 가?
(세훈) 갑자기 쫓아오니까 무섭잖아
(세훈 모) 얘가
겁이 많은 애예요
누구 해코지하고
그럴 수 있는 애가 아니거든요
(경찰2) 아니, 아니, 어찌 됐건
늦은 밤에 여자 뒤를 쫓아간 게
오해 살 만하잖아요
당사자는 또 얼마나 무섭겠습니까?
안 그래, 인마? 쯧
(세훈 모) 하...
죄송합니다
(세훈) 잘못했어요
아, 알았어
알았으니까 울지 마
[문 열리는 소리]
(태식) 아휴, 하...
어떤 놈이야? 어떤 놈이야?
[흥미진진한 음악]
(경찰2) 저, 선생님, 누구신...
아빠?
(경찰2) 아빠예요?
[풀벌레 소리]
(세훈 모) 안녕히 계세요
(경찰2) 다음부터 그러지 마세요
(세훈) 죄송합니다
(세훈 모) 죄송해요
(미래) 네...
안녕히 가세요
(세훈) 죄송합니다
[문 열리는 소리]
(미래) 어, 아빠가 오셔서
응, 걱정하지 마
응
[통화 종료음]
(경찰2) 저, 그동안
따님 뒤를 밟은 게
아버님이시라는 말이에요?
(태식) 안전하게 잘 들어가나
그것만 보고 가려고 그랬죠
(경찰2) 쓰읍
저, 진짜
아버님이랑 따님 맞아요?
- (미래) 네
- (경찰2) 저, 선생님
신분증 좀 줘 보세요
[익살스러운 음악]
보호자 관계 확인은 해야 되니까요
네, 줘 보세요
(태식) 참, 쓰읍...
저녁은 드셨어요?
[키보드 타자 소리]
(태식) 그럼
시간이 몇 신데
[무전기 호출음]
(경찰2) 어?
강태식 씨 이거 실종 신고돼 있는데
[흥미로운 음악]
- (미래) 네?
- (태식) 네?
(경찰2) 아니 이게...
[키보드 타자 소리]
신고자가...
나은심 씨
부인인데요
아빠?
(태식) 참...
(은심) 또 튈 생각 마
그럼 진짜 이혼이다
[통화 종료음]
[잔잔한 음악]
(미래) 가출을 왜 해?
엄마가 아빠 잘 있다 그랬는데
(태식) 잘 있어
들어가
들어갔다 가지
(태식) 아니야
늦었는데 들어가
[다가오는 발소리]
(현정) 아버지!
(태식) 어
현정이 오랜만이다
[현정의 옅은 웃음]
(현정) 올라가세요
아니야, 다음에
에이, 여기까지 오셨는데
그냥 가시면 어떡해요
(현정) 가서 차라도 한잔하세요
- (태식) 아니, 저...
- (현정) 가자
(미래) 하아...
[밝은 음악]
[물 끓는 소리]
[커피 타는 소리]
야, 넌 가서 앉아 있어
(현정) 가
[병 내려놓는 소리]
[물 따르는 소리]
깨끗하게 하고 사네
집으로
갈 거지?
(태식) 흠...
(현정) 자...
뜨겁습니다
(태식) 어, 어, 어, 그래, 고마워
(현정) 에헤헤
(태식) 읍!, 커헉
아 뜨거워, 아 뜨거워, 쓰읍
- (현정) 어떡해
- (태식) 아푸푸푸
(미래) 아이, 아, 뜨겁다고 했잖아
(현정) 아버지, 괜찮으세요?
어, 괘, 괘, 괘, 괜, 괜찮아, 괜찮아
(현정) 하, 안 괜찮은데
[태식의 신음]
(태식) 아...
하, 쓰읍
[태식의 옅은 신음]
그럼, 간다, 아, 하, 아이고
(미래) 벌써?
[도어 록 소리]
[문 열리는 소리]
(미래) 엄마
아, 왜 왔어?
아우, 정말
(태식) 가, 가, 가, 가, 가자고
사람 피 말리게 하더니
어떻게 된 거야?
- (태식) 가
- (은심) 응?
(태식) 가서 얘기해, 가서 얘기해
아이, 참...
[문 닫히는 소리]
(현정) 빨리 가 봐
(미래) 어
(현정) 가 봐, 가 봐
(미래) 아이...
(미래) 도착하면 전화해요
(은심) 알았어, 들어가
여기까지 왔는데
애 얼굴도 제대로 못 보고
물도 한잔 못 마시고
딸 궁금해서 그랬어?
그럼 집엘 들어올 것이지
이게 무슨 짓이래?
그 500은 뭐야? 위자료야?
나랑 끝내려고?
(태식) 내가 당신한테
위자료를 왜 줘!
병원비 남았다며? 쯧
[잔잔한 음악]
아이, 500씩이나 어디서 났는데?
나 모르는 비상금 있었어?
오빠!
[은심의 신난 숨소리]
[메시지 수신음]
[발라드 음악 소리]
(미래) 내일 잠깐 볼래?
[휴대전화 내려놓는 소리]
아직 연락은 없었고?
그 얘긴 하지 말자
(유진) 흠...
[경쾌한 음악]
(성운) 트와이스 왔으면 좋겠다
트와이스, 트와이스
(민아) 현수아!
(수아) 아, 안녕하세요
너랑 도경석은 주점 서빙
꼭 해야 되는 거 알지?
- (수아) 네?
- (원호) 하!
- 저희도 열심히 하겠습니다
- (성운) 네
너넨 굳이 안 시킬 것 같은데
(원호) 에에, 에...
[익살스러운 음악]
나는 왜 꼭 해야 돼?
[땡하는 종소리]
(성운) 흐으응
간판이니까
(원호) 아, 그러니까 내가 간판을
도와서 열심히 하겠다는데
말릴 필요 없지 않냐?
[등 치는 소리]
(성운) 아...
제발 수아 앞에서 찝쩍대지 좀 마라
아, 도경석 따라 하려면
제대로 좀 해
[어두운 음악]
(경석) 시험 잘 봤냐?
(미래) 응
하...
우리 술 한잔할래?
[발라드 음악 소리]
(미래) 자
[술 따르는 소리]
왜?
(경석) 크흠
미안
뭐가?
그 사람 만난 거
네 잘못도 아닌데
너한테 화풀이했잖아
[미래의 옅은 웃음]
화난 거 아니었어?
내가 은근 마음이 넓거든
(경석) 훗
(미래) 훗
[잔 내려놓는 소리]
(경석) 크흠
(미래) 크흐...
[잔 내려놓는 소리]
카아...
후...
[미래의 심호흡하는 소리]
[잔 내려놓는 소리]
뭐냐?
(미래) 후...
너야말로 화내지 마
정말 엄마랑 얘기 안 해 보고 싶어?
[슬픈 음악]
[날카로운 효과음]
(경석) 그 얘기 하려고
술 마시자고 그랬냐?
마음 넓다는 게
오지랖이 넓다는 뜻이었네
[잔 내려놓는 소리]
카...
너에 비할 바는 아니지만
나도 우리 아빠 한참 못 봤었거든
[잔잔한 음악]
아빠가 성형하는 거 반대하셨어
근데 어학연수 간다고
거짓말하고 몰래 한 거야
그리고 입학식 때 처음 만났는데
(미래) 아빠!
[미래의 울먹이는 소리]
미안해
난 학생 모릅니다
(미래) 화나서 그냥 가 버리셨어
[미래의 한숨 소리]
가족끼리 서로 미워한다는 거
결국 서운해서 그러는 건데...
[풀벌레 소리]
(미래) 아빠는?
아니
그냥
보고 싶어서, 흐흥
[긴장된 효과음]
(은심) 여보세요?
왜 그래?
[잔잔한 음악]
(미래) 어, 아니야, 응
알았어
전화할게, 응...
[미래의 한숨 소리]
그동안 많이 힘드셨었나 봐
나보다 훨씬 더
많이 컸구나
[잔 내려놓는 소리]
[TV 소리]
[발톱 가는 소리]
(은심) 어때?
- 응?
- (태식) 참...
(은심) 하...
미래 예뻐지면
마음껏 멋 부리려고 했는데
돈이 있어야지
아유...
깜찍하게 그런 큰돈을
꼬불쳐 두고, 어?
봐봐
별로야? 어?
이건?
이건, 이건?
이것도 별로야?
(태식) 미래랑 풀었지
당신이랑 푼 거 아니야
그만해라, 그만해
미리 말했으면 오빠가
그래, 수술해라 그랬겠어?
(은심) 난 다시 돌아가도
미래 수술시켜
(태식) 후잇! 쯧
(은심) 봐봐
애가 얼마나 펄펄 날아다니는지
어?
봐봐
[학생들의 함성 소리]
뉴 페이스, 뉴 페이스
사람들이 자길 좋아한다고
너무 재밌다고 하는데
내가 눈물이 나서...
[잔잔한 피아노 음악]
[학생들의 함성 소리-계속]
우리 미래야, 알고 보면
다 좋다 그러지
안 좋아하는 사람이 어딨어
[학생들의 흥겨운 소리]
[발라드 음악 소리]
(경석) 그래서 만족해?
- (미래) 응?
- (경석) 거짓말까지 하면서
성형한 거
(미래) 아, 그...
어, 만족은 아니고...
(경석) 왜?
(미래) 한 티가 너무 나잖아
너도 나 비웃었잖아
(경석) 내가?
언제?
기억 안 나면 됐어
뭐가 돼? 얘기해 봐
(미래) 아이...
얘기하기 전엔 못 가, 너
(경석) 해 보라고
내가 언제 그랬는지
그때
버스 정류장에서
[아련한 음악]
(어린 경석) 훗
웃었잖아
(경석) 흠...
(미래) 후...
아, 너는 기억도 안 나겠지
근데 난 얼마나...
기억해
분명히 기억하는데
비웃은 적 없어
(경석) 얼굴이 아니라
발
(어린 경석) 훗
(경석) 훗
발이 웃겼다고
나 춤 그렇게 추는 사람 처음 봤어
OT 때도 그래서 물어본 거야
너 같았거든
중학교 때
웃었던 기억이 딱 한 번 있는데
너 때문이야
[신비로운 음악]
[밝은 음악]
(경석) 강미래, 똑바로 안 걸을래?
(미래) 똑바로
(경석) 주량을 모르면 마시지 말든가
아, 마셔 봐야 주량을 알지
(미래) 안 마시고 어떻게 아냐?
[음악: '내 아이디는 강남미인' OST
'Something In Your Eyes']
[자동차 경적음]
차 온다고
[매리 소리]
(미래) 아
어
고마워
(경석) 괜찮냐?
(미래) 어
(경석) 근데...
언제 또 볼 수 없나?
이거
(미래) 까먹었어
이거 아냐?
[잔잔한 음악]
(미래) 근데 말이야
웃은 건 그렇다고 쳐도
향수 갖고 뭐라 그런 건 뭐야?
청소 시간에
나 향수 뿌렸냐고 물어본 건
시비 맞잖아
그 향수
내가 제일 싫어하는 냄새야
[빗자루질 소리]
그 여자 향수 냄새
[음악: '내 아이디는 강남미인' OST
'향수']
(어린 경석) 너
향수 뿌렸냐?
[향수 뿌리는 소리]
(경석) 항상 거울을 보고
향수를 뿌려댔어
정신이 나간 사람처럼
[향수병 깨지는 소리]
그러더니
자식들 팽개치고 가 버렸어
[음악: '내 아이디는 강남미인' OST
'향수'-계속]
너한테 시비 건 거 아냐
근데 있잖아
그때
[다가오는 버스 소리]
[버스 멈추는 소리]
데려다줘?
아니
(미래) 나, 나 그럼 갈게, 안녕
[교통카드 터치음]
[문 닫히는 소리]
[버스 출발하는 소리]
[잔잔한 음악]
(혜성) 저희 켈룬에서
[찻잔 달그락거리는 소리]
한국 모델은 처음 모시는데
[우아한 음악 소리]
최고의 여배우님이 수락해 주셔서
정말 영광으로 생각합니다
제가 영광이죠
저녁도 맛있게 잘 먹었고요
감사합니다
다행이네요
사실
저는 음식 맛을 잘 몰라서
그러세요?
왜요?
나이 들어서 그런가
여기저기 고장 난 데가 많네요
저, 실례지만
연세가 어떻게 되는지
여쭤봐도 돼요?
마흔일곱이요
(배우) 어머
하, 그렇게 안 보이세요
(혜성) 뭐가요
그렇게 보면 그렇게 보이죠
[익살스러운 음악]
어느 샵 다니세요?
샵은
안 다니는데요
[매미 소리]
(배우) 나 대표 어느 샵
다니는지 알아봐
나 그리로 바꿀 거니까
(매니저) 알았어
[휴대전화 터치음]
(혜성) 흠...
[휴대전화벨 소리]
[휴대전화 터치음]
네, 미래 씨
죄송해요
제가 말해 보려고 했는데요
아니에요
내가 너무 어려운 부탁을 했지
미안해요
부담 갖지 말고 잊어버려요
(혜성) 그거랑 상관없이
우리 한번 봐야죠
회사로 와도 좋고
그래요
네
들어가세요
[통화 종료음]
(혜성) 하...
(미래) 하...
흠...
[풀벌레 소리]
[차 지나가는 소리]
(경석) 강미래, 똑바로 안 걸을래?
[밝은 음악]
(미래) 똑바로
(경석) 주량을 모르면 마시지 말든가
아, 마셔 봐야 주량을 알지
[향기 맡는 소리]
[미래의 옅은 웃음]
[문 열리는 소리]
[도어 록 소리]
(현정) 야 미래야, 미래야, 미래야
대박 소식이야
래퍼 오빠가 나 보재
- (미래) 진짜?
- (현정) 어
내가 가사 쓴 거만 보냈거든
작업실로 와 보래
으아, 어떡해
나 아직 연습 안 했는데
(미래) 오...
오현정, 흐흥
[익살스러운 효과음]
야, 비웃냐?
- (미래) 아니
- (현정) 이씨
아, 나 진짜 연습 아직 덜 했는데
(경석) 비웃은 적 없어
[잔잔한 음악]
얼굴이 아니라, 발
(경석) 훗
발이 웃겼다고
나 춤 그렇게 추는 사람 처음 봤어
(경석) 너한테 시비 건 거 아냐
(미래) 도경석을 오해했다
[신비로운 음악]
괜찮냐?
(찬우) 야, 야
으악!
아!
(경석) 미친 새끼
(미래) 도경석은
나한테 나쁘게 한 적이
없었다
[신비로운 효과음]
(미래) 미쳤어
(경석) 중학교 때
웃었던 기억이 딱 한 번 있는데
너 때문이야
(미래) 아악!
[새소리]
(정협) 아이, 대학 축제면
주점 북적거리는 맛이 있어야지
술을 팔지 말라 그러면 어떡해?
권고사항이니까, 그냥 팔면 안 돼요?
(태영) 안 돼
음식도 되도록 근처
재래시장 같은 데서 받아 오래
그것도 사실 식품위생법 위반이니까
(은) 안녕하세요
(정호) 아휴, 그래 갖고
장사가 될까요?
(태영) 하, 그러게, 쯧
2학기 운영에 차질이 생기지
않을 정도는 돼야 하는데
[태영의 한숨 소리]
홍보를 적극적으로
하는 수밖에 없지 뭐
(정호) 옙!
요번 18중에 역대급 비주얼 있다며?
현수아인가?
[펜 내려놓는 소리]
수아
수아 장난 아니죠
카...
아, 도경석이란 애도
되게 잘생겼어요
- (정협) 도경석?
- (정호) 예
쓰읍, 걔 왠지 안 할 거 같은데
(정협) 왜요?
그, 선배들 말 잘 안 듣는 앤가?
아이, 왜, 그, 찬우 선배
[익살스러운 음악]
대걸레 만든 애 있잖아요
아, 걔야?
어휴
겁나 마음에 드는데...
[정호와 정협의 웃음]
(정호) 그러면, 서빙은
수아, 경석이...
쓰읍, 또 누구 시키죠?
지효?
(태영) 거기다 한두 명
더하면 되겠네
은이 네가 애들한테 얘기해서
이따 전체 회의 때 데려와
네
강미래도 괜찮지 않아요?
- (정협) 강미래?
- (정호) 네
아, 그 왜...
(정협) 응?
(정호) 뉴 페이스
[익살스러운 효과음]
[손가락 튕기는 소리]
(정협) 아, 그분!
아름다우시던데
- (정호) 아유, 아름다우시죠
- (정협) 어
[정호의 웃음]
(정협) 이쁘더라고요, 이뻐
(정호) 강미래, 오케이
(정협) 좋네, 좋아
(정호) 아...
[자판기 버튼음]
[자판기 캔 떨어지는 소리]
[의미심장한 음악]
[울리는 캔 따는 소리]
(미래) 뭐냐?
별로 멋있는 것도 아닌데
나쁜 애가 아니었을 뿐인데
그것뿐인데, 왜?
[신비로운 효과음]
[자판기 버튼음]
[자판기 캔 떨어지는 소리]
[의미심장한 음악]
[울리는 캔 따는 소리]
(미래) 뭐냐?
별로 멋있는 것도 아닌데
나쁜 애가 아니었을 뿐인데
그것뿐인데, 왜?
[신비로운 효과음]
[짐수레 소리]
(남학생1) 잠시만 비켜주세요
(남학생2) 잠깐만요
[흥미로운 음악]
잘 들어갔지?
(미래) 어
그럼
잘 잤어?
(미래) 미쳤어, 잘 잤냐고?
축제 때 뭐 해?
축제?
학교 올 거야?
어, 글쎄
요새 내가 좀 바빠서
바빠?
(미래) 어, 다들 바쁘지
너도 바쁘고
난 안 바빠
[미래의 어색한 웃음]
(미래) 안 바쁘구나
좋겠다, 나 그럼 이만 갈게
(은) 도경석
너 축제 때 주점 서빙 안 할래?
(경석) 안 할래
(은) 알았어
축제 때 주점 서빙
도와줄 수 있나 해서
민아 언니한테 듣긴 했는데
해야죠, 뭐, 과 일인데
예쁜 애들은 당연히
해야 되는 거라며?
아, 선배님들도 너
데려오라고 했는데, 할래?
[익살스러운 효과음]
(지효) 네?
축제가 이번 주인가?
다음 주 아냐?
(지효) 아, 다음 주
네, 할게요
아, 미래는요?
미래한테도 얘기하려고
네, 미래가 꼭 해야죠
근데 저는 축제 때
(미래) 향초 장사 해 보려고 했는데
(은) 서빙하고 남는 시간에
하면 안 될까?
근데 그거
모집한다고 공지 올리면
되지 않아요?
아, 그게...
그 선배들이 몇 명
집어서 데려오라고 해서
아우, 나도 미치겠다
근데 저 보고 하래요?
(은) 응
너랑 수아랑 지효랑
아이 씨, 그냥 그거
하고 싶은 사람 하면 되는 건데
[양변기 물 내리는 소리]
[문 열리는 소리]
(정분) 언니야, 내도 할게
[익살스러운 음악]
[세면대 물소리]
(은) 뭐야?
너 언제부터 거기 있었어?
한 10분 됐나?
내 요새 변비라
(은) 흠...
(정분) 이쁜 애들만 서빙해라
그거다 아이가
낸 안 이쁜 거고
(수아) 안녕, 얘들아, 흐흥
(미래) 어, 안녕
은이 언니한테 들었어?
(수아) 주점 서빙하는 거?
(미래) 어
생각해 보겠다고는 했는데...
(수아) 하자, 나도 할 건데
안 한다고 하면 은이 언니 힘들잖아
(미래) 어, 어...
해야지 뭐
(수아) 응
난 재밌을 거 같은데
[책 넘기는 소리]
[흥미진진한 음악]
근데 너랑 경석이 있잖아
(미래) 어?
처음엔 너네
모르는 사이인 줄 알았어
서로 아는 척을 안 하길래
(미래) 어
별로 안 친했어
(수아) 흠...
그래?
(미래) 응
[매미 소리]
(용철) 카아...
야, 얘 좀 봐
(친구1) 우와, 이쁘다
나 얘 알아
아이, 븅아, 네가 얘를 어떻게 알아
(친구1) 아니, 진짜
안다는 게 아니고
얘 한국대 여신이잖아
(용철) 어?
(친구2) 이야, 여신은 여신이네
(친구1) 쓰읍, 아니
근데 이런 애가
왜 너한테 '좋아요'를 눌렀을까?
하, 사진이 멋있대잖냐
내 사진이, 인마
[친구들 웃음소리]
아우, 따로 캡처해 놔야지
(용철) 한국대 여신이...
(친구2) 야, 그거 잘못
누른 거 아니냐, 그거?
(용철) 아니거든
[친구2의 웃음]
[정협의 웃음]
(학생들) 어, 안녕하세요
- (우영) 지금 회의하는 거야?
- (학생들) 네
(태영) 형, 손님 많이 몰고
와 주셔야 돼요
쩝, 하, 내가 시간이
어떻게 될지 모르겠다
수업 없을 때 방을 보러 다녀야 돼서
형 이사해요?
응, 집주인이 보증금이랑 월세를
다 올려달라 그래서
- (정호) 허, 진짜요?
- (우영) 응
(정호) 어떻게 그럴 수가 있냐
(우영) 뭐 재밌는 거 좀 짰냐?
(정호) 아, 아직 안됩니다
[함께 웃음]
[1학년들 인사하는 소리]
(정호) 어, 안녕, 왔어?
[신비로운 음악]
- (우영) 고생들 해, 그러면
- (정호) 예, 예
- (예나) 안녕히 가세요
- (태영) 형, 가세요
- (정호) 형, 들어가세요
- (여학생들) 안녕히 가세요
(정협) 이야, 들어오자마자 분위기
화사해지는 거 봐라, 어?
- (지효) 감사합니다
- (정호) 헐
[학생들 웃음]
(예나) 미래, 수아, 지효 그리고
은이는 저번에 봤지?
(태희) 응, 안녕
(1학년들) 안녕하세요
어, 서 있지 말고 앉아
- (태희) 어, 앉아, 앉아
- (미래) 네
(남학생들) 앉아, 앉아
(미래) 완전 귀엽게 생기셨다
동그랗고 큰 눈
[타이핑 효과음]
얼굴...
[익살스러운 효과음]
(정협) 넌 학생회가
서빙하는 애들보다 늦냐
(태영) 놔둬, 쟤 수업도 빼고
나온 건데
(정협) 아니, 쟤는...
(태영) 자, 아직 서로 모르는
사람도 있으니까
간단히 소개하고 시작하자
- (태영) 정협아
- (정협) 아
안녕, 난 3학년 과대 조정협이야
(1학년들) 안녕하세요
난 알지? 고예나
난 2학년 과대 권윤별
(지효) 여자였...
[정호와 정엽의 웃음]
(정호) 야, 너희 다
얘 남잔 줄 알았지? 어?
(정협) 야, 봐봐, 너 처음 본 사람은
다 남잔 줄 안다니까
(태영) 자, 다음
- (정협) 왜 안 해?
- (태희) 또 놀릴 거죠?
- (정호) 에이
- (정협) 아니, 얼른 해
나는 2학년이고
이름은 김태희야
살태희야
[정호와 정협의 웃음]
(태희) 야!
[정호와 정협의 웃음-계속]
(정협) 야, 넌 왜 얘 이름을 바꿔
- 누가 봐도 김태희처럼 생겼구만
- (미래) 예쁘신데
[정호의 웃음]
아, 근데 너희 기분 좋겠다?
(정협) 18중에 제일
예쁜 애들로 뽑혀서
- (수아) 네?
- (정협) 에이
또, 뭘 모르는 척해
네가 18 과 탑이라며
과 탑이요?
아직 성적 안 나왔는데요
아니, 성적 말고 얼굴 과 탑이라고
쓰읍, 수아 너, 알면서 일부러
이러는 것 같아
아니에요
그리고 제가 왜 과 탑이에요
도경석은? 안 한대?
(은) 네
[태영의 한숨 소리]
(예나) 좀 꼬셔 보지, 크흠
너무 단칼에 거절해서...
- (예나) 내가 꼬셔 볼까?
- (은) 네?
(정협) 야, 됐어, 됐어
잘생긴 애들도 있으면 좋긴 하지만
주점 서빙은 원래
여자애들이 하는 거니까
[어두운 음악]
(정호) 옳소
왜요?
(정협) 왜냐니? 그냥 전통
아, 진짜 좋은 말이다
(정호) 그냥 전통
- (정협) 적어
- (정호) 네
(정협) 느낌 왔을 때 적는거야, 전통
(정호) 그냥 전통
(정협) 뭐 하니? 그, 적지
- (정호) 그냥 전통
- (정협) 아휴...
(중개인) 이 동네
한국대 학생들이 많이 살죠
가까우니까
(우영) 아, 예
[도어 록 소리]
(중개인) 주인이 도배도 새로 했어요
깔끔하죠?
직접 하셨나?
(우영) 이게 콘크리트 벽에
바로 발라서 좀 눅눅한 것 같은데요
(중개인) 아, 난 모르겠는데
학생 손에 땀이 찼나?
수압은 볼 것도 없지, 아주 좋아
[우영의 옅은 웃음]
(중개인) 이 집 할 거면 빨리해야 돼
오후에 또 어떤 학생이
보러 온다고 했거든
(우영) 저, 몇 집만 더 가보고요
(중개인) 그래요
(현정) 어, 맞죠?
미래네 과 조교님
(우영) 아, 안녕하세요, 현정 씨
(현정) 어, 제 이름 기억하시네요?
(우영) 아이, 그럼요
어, 근데 이 동네 살아요?
(현정) 네
어, 조교님도요?
(우영) 아뇨, 전 집 보러
다니는 중이에요
(현정) 아, 그럼, 이 동네로
이사 오시게요?
(중개인) 아, 저기 저 아래
작년에 신축한 빌라가 하나 있는데
거기도 좋은 게 하나 나왔는데
(우영) 아, 예, 그럼
(중개인) 가시죠
(현정) 아, 거기
제가 이 동네 거의 다
돌아다녀 봤거든요
근데, 저, 같이 다녀 드릴까요?
[흥미로운 음악]
(우영) 아우, 아니에요, 무슨
(현정) 아, 아니, 괜찮아요
저 할 일 없고 시간도 많은데
그래서 이번엔 홍보도 좀 많이
신경 써야 되고 해서
유니폼을 치마로 하는 게
어떨까 하는데
(윤별) 싫어요
(정협) 너 입을 거 아니잖아
태희 입을 것도 아니고
[정호의 웃음]
아, 왜 또 가만히 있는
절 갖고 그러세요
넌 가만히 있어도 너무 보여
(정협) 오동통해서
[정호의 옅은 웃음]
[정엽의 웃음]
(미래) 저 정도가 무슨 오동통?
보통이구만
(태영) 다들 치마 싫으니?
(수아) 아
전 아무거나 상관없어요
- (지효) 저도요
- (정호, 정협) 오오
나도 상관없어요
너도 하게?
1학년 꽃들이 있는데
[어두운 음악]
왜 시든 꽃이 서빙을 해?
(은) 뭐라고요?
예나 아직 시든 꽃 아닌데
너 아직도 좋아하냐?
너 아직도 나 좋아해?
[정호의 웃음]
(태영) 야, 그만하고, 정호랑 예나가
예산에 맞춰서 유니폼 골라 봐
(예나) 네
그럼, 사이즈 얘기해 볼래? 수아부터
(정호) 야, 내가 적을게, 내가 적을게
자, 수아
음, 저는 스몰 사이즈면
대부분 맞아요
(정호) 스몰
저도요
(정호) 엑스 스몰
- (지효) 아니, 스몰
- (정호) 엑스 스몰
[정협의 웃음]
저는 라지요
(정호) 라지?
너 날씬하잖아
(미래) 아...
제가 키가 좀 있어서
(정호) 아, 미래가 키가 크지, 라지
[학생들 호응하는 소리]
우리, 서빙 이미지별로 잘 뽑았는데
수아랑 미래랑 정반대잖아
(수아) 정반대요?
수아는 청순 계열
미래는 섹시 계열
[은별의 한숨 소리]
(수아) 뭐예요
저 미래에 비해 키도 작고
애 같다는 거죠?
그래, 넌 귀엽고
동안이란 얘기야
[정협의 웃음]
(윤별) 아이...
자꾸 헛소리할 거면 그만 끝내고요
[남학생들의 어색한 숨소리]
(정호) 크흠
쓰읍, 그래서 이제 다음...
(중개인) 500에 40짜리 중에
이보다 더 좋은 데는 없어요
(우영) 아, 예
(중개인) CCTV도 있어서
보안도 좋고
(우영) 흠...
(현정) 비번이 유출 된 거에요
[흥미로운 음악]
(우영) 하...
(중개인) 어떻게?
집주인 오시라고 할까요?
(우영) 잠깐만, 쫌만 더 보고...
(중개인) 어휴, 젊은 총각이
어지간히도 깐깐하네
[우영의 옅은 웃음]
(현정) 어, 너 언제 와?
어, 어
어, 알았어
[통화 종료음]
- (우영) 미래 씨예요?
- (현정) 네
축제 회의 길어진다고 좀 늦는다고...
아, 같이 살아요?
(현정) 네
(우영) 아, 이거
(현정) 아, 고맙습니다
(우영) 아이, 고맙다니요
난 너무 미안하구만
에이, 아니에요
제가 따라다닌 건데요 뭐
아이, 무슨
도와줘서 진짜 고마워요
이따 맥주라도 한잔할래요?
네?
학교 앞으로 가서 미래 씨도
오라고 하면 좋고
(현정) 네
[밝은 음악]
- (우영) 가요
- (현정) 네
(은) 하...
아니, 시든 꽃이니 스타일이니, 참...
어이가 없어서 진짜
하, 내가 1학년만 아니었어도
확 다 뒤집어엎는 건데
(미래) 우리가 선배 되면
진짜 그러지 마요
전 유니폼으로 치마 입는 것도
마음에 안 들어요
일하기 불편할 것 같은데
(은) 아, 뭐, 다 같이
싫다 그러면 모르겠는데
수아랑 지효는 상관없다잖아
[휴대전화벨 소리]
[휴대전화 터치음]
어
너 혼자 있어?
응, 알겠어
[통화 종료음]
나 정분이가 베를린에서
맥주 마시고 있다고 오라는데
같이 가자
(미래) 저는 같이 사는
친구가 밥 안 먹고
기다릴 것 같아요
(은) 으응, 쩝
[휴대전화벨 소리]
(미래) 아, 잠깐만요
[휴대전화 터치음]
어
어, 끝났어
누구?
우리 과 조교님?
응
[통화 종료음]
(은) 응?
[댄스 음악 소리]
[영수증 프린트 소리]
- (여직원) 감사합니다
- (손님) 네, 잘 먹었습니다
(여직원) 안녕히 가세요
- (유진) 안녕히 가세요
- (손님) 네, 감사합니다
[그릇 달그락거리는 소리]
[흥미진진한 음악]
[술잔 내려놓는 소리]
(유진) 쓰읍, 하...
(정분) 일로 와 보이소
(유진) 왜? 뭔데?
야, 야, 야, 놓고
아, 아, 아파, 아파
아, 놓고 얘기해
아, 드럽게 아프네, 진짜
- (유진) 하...
- (정분) 아따 마, 미치겠네
(유진) 아후...
- (정분) 그...
- (유진) 쩝, 정분아
쓰읍, 오빠가
너한테 매너 있게 대해서
네가 뭔가 오해란 걸 한 거 같은데
너 나한테 여자로 안 보여
아우, 미안해, 내가 이렇게까지
상처 주고 싶진 않았는데
[익살스러운 효과음]
(정분) 지금 그 얘기가 아이고요
똑띠 들으세요
저거, 도둑년이에요
(유진) 뭐?
[정분의 아파하는 소리]
(정분) 제가 봤다고요, 돈 훔치는 거
(유진) 하...
너 앞으로 여기 오지 마
내가 웬만하면 너한테
화 안 내려 그랬는데
이건 너무 심하지 않냐?
- (정분) 아이, 그...
- (유진) 아, 됐고
난 너 두 번 다시 보고 싶지 않다
(정분) 허!
저 맥줏값 계산 안 했는데...
됐어
누가 훔쳐 갔다고 생각하지 뭐
[익살스러운 음악]
[정분의 울먹이는 소리]
(은) 야, 최정분
(정분) 내도 됐다, 이제 끝이다
정분이 베를린 오빠랑 사귀었어요?
아니
야, 최정분!
[흥미로운 음악]
(현정) 미래야!
(미래) 응?
안녕하세요
(우영) 오래 기다렸어요?
(미래) 아니요
(현정) 들어가자
(가정부) 저녁은 먹었니?
(경석) 네
[가정부의 옅은 웃음]
(가정부) 혹시 출출하면 랍스터 먹어
방금 쪄서 지금 맛있는데
이 시간에 랍스터를 찌셨어요?
(가정부) 응
경희가 9시에 맞춰서 쪄 달라고 해서
한 마리 들고 올라갔어
[잔잔한 음악]
[방 안에서 들리는 음악 소리]
[문 여닫는 소리]
(가정부) 다녀오셨어요?
[신나는 음악 소리]
(경희) 제가 요즘 꽂혀 있는 야식은
바로 이 랍스터인데요
매일 저녁 이렇게 한 마리씩
때려 주고 있습니다
[채팅 효과음]
자, 이거를 분리를 해 볼게요
아휴
아, 이거는 뭐
밥 먹듯이 먹는 거니까
수저질하듯이 편하죠
그리고 이거는 힘이 아니라
기술, 스킬이에요
와...
자!
보이세요? 이 튼실한 거?
자, 이걸 제가 지금 이제
먹어 보도록 하겠습니다
[슬픈 음악]
(상원) 후...
(혜성) 경석이하고 경희한테
전해 주세요
엄마가 만나고 싶어 한다고
[노크 소리]
[문 열리는 소리]
왜 그러고 섰어?
(상원) 할 말 있음 들어와
경희 미국 꼭 보내야 돼요?
갑자기 그건 왜?
가고 싶어 하는 것도 아니고
가라고 하셔서 간다는데
(상원) 흠...
진작에 보냈어야 하는데
선거 전엔
자식 유학 보낸 거
말 나올까 봐 미룬 거다
경희가 여기서 어지간한 대학
들어갈 정도만 됐어도 안 보내
경희를 위해서가 아니라
아버지 체면 때문 아니에요?
이름 없는 대학이라도
미국이 나으니까
뭐라고?
(상원) 흠...
[잔잔한 음악]
보내기 섭섭해서 그러나 본데
경희를 위해서도 그게 나아
영어라도 배워 올 테니까
그 여자
한국 들어왔다
어쩌면 염치없이 연락할 수도 있어
젊은 놈이랑 바람나
자식 내팽개칠 땐 언제고
그렇다고 네가 만나 주진 않겠지만
혹시나 해서
[문 닫히는 소리]
흠...
쩝
[풀벌레 소리]
- (우영) 짠
- (미래, 현정) 짠
[밝은 음악 소리]
- (우영) 카아...
- (현정) 카아...
응, 거기 옥탑인데 에어컨도 있고
겨울에는 난방도 잘 들어온다고 하고
괜찮아 보이더라고
(미래) 어
그럼 이사는 언제 하시는 건데요?
어, 내일 짐 싸고 모레 하려고요
축제 기간에 수업 없으니까
그동안 다 끝내야죠
쓰읍, 그, 사실
보증금 조금만 더 올리시면
더 좋은 데도 많긴 한데...
아, 예산이 그렇게 안 되니까
(현정) 아...
(우영) 아우, 조교를 하다 보니까
오히려 학부 때보다 벌이가 적네요
그럼 생활비도 벌어 쓰세요?
등록금도...
(현정) 허, 우와
(미래) 대박, 등록금도요?
아이, 운 좋게 장학금을
몇 번 받았었어요
알바도 이것저것 진짜 많이 했고
대박인 거 아냐?
- (현정) 진짜 대박이다
- (미래) 우와, 진짜 완전 멋있어요
아니요, 아이
아이, 닥치면 다 하는 거죠 뭐
- (현정) 우와, 와
- (우영) 건배, 건배, 건배
(현정) 짠, 짠, 짠, 짠...
- (우영) 카아...
- (현정) 카아...
솔직히 몇 번 휴학해야
될 줄 알았는데
운이 진짜 좋았어요
(우영) 가르치던 애가
갑자기 막 성적이 쭉쭉 오르니까
소문이 나서 과외도 좀 들어오고
아, 걔가 공부를 안 해서 그렇지
머리가 진짜 좋은 애였거든요
에이, 근데 조교님이
워낙 잘 가르치시니까
성적이 쭉쭉 올랐겠죠
- (우영) 아뇨, 아뇨
- (미래) 그렇지, 흐흐흥
한 잔씩 더 할래요?
(현정) 네
아이, 아니, 괜찮아요, 괜찮아요
(우영) 나 진짜 집 보는 데만
며칠 걸릴 줄 알았는데
현정 씨 덕분에 시간 벌었어요
저희 맥주 세 잔만 더 주세요
(유진) 네
(현정) 근데요, 선배님
이제 저희한테 말씀 편하게 하세요
네?
(현정) 아니, 계속 누구 씨
누구 씨 하니까
어색하기도 하고
저희, 학교 후배인데, 히...
네, 말씀 편하게 하시는 게
좋을 거 같아요
(우영) 아, 하...
그게 편하겠어요?
(미래, 현정) 네
그럼...
그럴까?
[현정과 미래의 웃음]
아, 훨씬 낫네
(현정) 답답해 죽을 뻔했어요
자, 그런 의미로 짠?
- 짠, 짠
- (미래) 짠
[잔 부딪히는 소리]
(유진) 어, 왔어?
아후...
(경석) 도와줄까 했는데
여전히 안 바쁘네
먹고 사는 거로 농담하지 마라
쩝, 나 지금 받아 줄 기분 아니다
(우영) 아, 제가 원래
말을 잘 못 놔...
(현정) 읍, 또, 또
(우영) 아휴, 참, 아휴, 또 그랬네
- (현정) 말 진짜...
- (미래) 진짜 말씀 편하게 하세요
(우영) 진짜 그럴게
진짜 그럴게, 아우
얘들아, 좀 먹어
(현정) 아, 이제 좀 먹을까요?
(우영) 어, 먹으면서 먹어
(미래) 이거 진짜 맛있겠다
뭐 하냐?
[어두운 음악]
(경석) 도와줄까 했는데
여전히 안 바쁘네
먹고 사는 거로 농담하지 마라
쩝, 나 지금 받아 줄 기분 아니다
(우영) 아, 제가 원래
말을 잘 못 놔...
(현정) 읍, 또, 또
(우영) 아휴, 참, 아휴, 또 그랬네
- (현정) 말 진짜...
- (미래) 진짜 말씀 편하게 하세요
(우영) 진짜 그럴게
진짜 그럴게, 아우
얘들아, 좀 먹어
(현정) 아, 이제 좀 먹을까요?
(우영) 어, 먹으면서 먹어
(미래) 이거 진짜 맛있겠다
뭐 하냐?
(수아) 네, 아메리카노 두 잔이요
[발라드 음악 소리]
(친구2) 와, 미쳤다
(친구1) 실물이 더 쩔어
(용철) 그치?
(수아) 안녕하세요
(손님) 저, 바닐라 라테 하나랑
어, 카페 모카...
[친구들의 웃음]
(친구1) 이 새끼, 쫄았네
(용철) 아이, 쫄기는
- (친구1) 흐
- (친구2) 완전...
주문하시겠습니까?
[흥미로운 음악]
주문 도와드릴까요?
[친구2의 옅은 웃음]
아메, 아메리카노 셋이오
(수아) 아메리카노 세 잔이요
(용철) 뜨아!
뜨거운 아메리카노로 드릴까요?
(용철) 예
[친구들의 비웃음]
[수아의 옅은 웃음]
[포스기 버튼음]
저, 여기...
(수아) 감사합니다
(수아) 여기 있습니다
(용철) 하...
감사합니다
(친구2) 하...
(용철) 후...
저기요
- (수아) 네?
- (용철) 저 박용철이라고 하는데요
사람별그램에서 사진 좋다고...
아, 안녕하세요
[용철의 안도의 웃음]
못 알아보신 줄 알고 깜짝 놀랐네
- (친구2) 야, 안다, 안다
- (수아) 아, 죄송해요
(친구1) 야...
하, 이쁘긴 하다 근데, 야
(친구 2) 뭐라는 거야?
(친구1) 하...
(용철) 자, 하...
- (친구2) 뭐래?
- (친구1) 무슨 얘기 했어?
아, 못 알아봐서 미안하다고
끝날 때 다 됐다고
시간 나면 맥주 한잔하자는데
어떡할까?
[익살스러운 음악]
[친구들의 웃음]
(친구2) 야, 야, 야
뻥이야 뻥, 이거
(친구1) 아, 그지?
풉, 나야
[친구들 웃음]
[발라드 음악 소리]
(현정) 카아...
야, 네가 1년 다니다가 전학 갔나?
(경석) 13개월
(현정) 근데 모르는 애가 없었어요
너 별명 비경석이었던 거 알아?
[우영의 웃음]
(경석) 그게 뭐야?
너 비 맞고 다니는 거 남자애들이
다 따라 했잖아, 몰랐어?
(경석) 그런 걸 왜 따라 해?
우산 없어서 비 맞은 걸
- (현정) 아, 나 진짜 재수 없게, 씨
- (우영) 훗
(현정) 야, 멋있어서 따라 했다는
소리를 꼭 해야겠냐?
[술잔 달그락거리는 소리]
- (경석) 별게 다...
- (우영) 쓰읍
야, 경석이가 인기
진짜 많았구나? 하
너희는 안 좋아했어?
(현정) 네, 안 좋아했어요
아니, 뭐, 그냥
잘생긴 연예인 보는 느낌 정도?
(경석) 너 술 늘겠다?
(미래) 커헉
어?
아, 어, 흐...
아, 미래는 주점 서빙한다고 했고
(우영) 경석이 넌 축제 때 뭐 하니?
(경석) 너 주점 서빙해?
[흥미진진한 음악]
- (미래) 어...
- (경석) 바쁘다며?
내가?
어, 바쁘지
(미래) 근데 뭐
과에서 하는 일이니까, 흐흥
[미래의 당황한 숨소리]
선배님도 축제 때 오세요?
(우영) 쓰읍, 난 들를 시간이
될지 모르겠는데
대충 짐 정리되면 갈게
(현정) 어? 짐 정리 도와드릴까요?
(우영) 아니야, 됐어, 됐어
아, 정리 다 하고 집들이할 테니까
그때 놀러 와
네, 좋아요, 흐흥
미래도 시간 되면 같이 와
네
너, 너도 올래?
얘네는 왜 가는 건데요?
(우영) 얘네...
얘네는 같은 동네 주민이니까
나 얘네 집 근처로 이사 가거든
(우영) 짠
(현정) 우리들도 짠
(미래) 흐흥, 짠
[잔 부딪치는 소리]
(현정) 카아...
(현정) 야
뭔가 훈훈한 훈남들이랑 마시니까
아, 좀 긴장돼 가지고
좀 안 취하는 거 같지 않냐? 흥
[익살스러운 음악]
(우영) 크흠
(현정) 야, 야야
- (우영) 아휴
- (경석) 집들이 언제 하실 건데요?
(우영) 왜? 너 진짜 오게?
[우영의 웃음]
야, 너 보기보다 사교적이다, 어?
아님 뭐
저 중에 누구 좋아하나?
아이, 뭐, 다 되는 날짜로
맞춰 보지 뭐
난 이쪽, 너는?
너...
간다, 응
[경쾌한 음악]
(남학생3) 수고하십시오, 수고하세요
[원호와 성운의 소란스러운 소리]
미래 너 엄청 날씬하구나
네?
좋겠다, 이뻐서
(미래) 제가요?
아무리 봐도 언니가 더 예쁘신데요
그러지 마
나는 오빠들이 맨날
뚱뚱하다고 놀리잖아
안 그래요
맞아요, 언니가 뭐가 뚱뚱해요
(지효) 남자랑 여자랑
뚱뚱 기준이 다르잖아요
(수아) 태희 언니 정도면
보통 아닌가?
안 그래?
(원호) 어?
- (성운) 어허! 보통은 통이시죠
- (원호) 크흠
[성운과 원호의 헛기침 소리]
전 언니 보고
되게 귀엽고 예쁘다고 생각했었는데
아이, 무슨...
솔직히 살 빼면
예쁠 거 같다는 얘기 많이 듣는데
그 살 빼는 게 쉽냐고
(미래) 살 빼는 게 제일 어렵죠
[비닐 바스락거리는 소리]
(정협) 태희야, 태희야!
또, 또
요건 태희를 위해 압수
우리 태희 다이어트하기로 했잖아
살만 빼면 인생이 바뀔 태희야, 응?
[무거운 음악]
그, 사람 먹는데 왜 그래요?
허, 아니
태희 얼굴이 너무 사무치게
아까워서 그러지
(정협) 살쪄도 이렇게 귀여운데
살 빼면 얼마나 이쁘겠어? 응?
나랑 약속했으니까
조금만 노력해 보자, 응?
야, 빨리 서둘러 뭐해
(태희) 제가 무슨 약속을 했어요?
얼굴 예쁘다고 해 주신 건 고마운데
제 일은, 제 인생은 알아서 할게요
너 알아서 한다는 말만 1년 째잖아
살 빼면 너도 수아 정도로
예쁠 수 있다니까?
선배님, 왜 그러세요
저 예쁘지도 않은데 욕먹어요
수아도 알게 모르게
노력하고 있을 거야
열심히 막 다이어트도 하고, 그렇지?
(수아) 아, 전 어렸을 때부터
마른 게 고민인데
(정협) 아, 그래, 하
아, 뭐야, 수아야
(성운) 그, 여자애들 짜증 나겠다
[성운의 웃음]
(원호) 아, 먹어도 살 안 찌는
애들 있지, 있어
[음악: '내 아이디는 강남미인' OST
'NO NO']
어, 준비 잘 돼 가니?
(은) 아, 선배
테이블 모자랄 것 같은데
돗자리 몇 개 챙겨도 돼요?
어, 그래, 준비하면 좋지
유니폼은 아직 안 왔어?
(예나) 유니폼 왔어요
아휴...
아...
(정호) 야, 여자애들
왜 이렇게 안 와?
(원호) 하, 여자애들
옷 갈아입고 있어요
(정호) 아우, 빨리 보고 싶은데
(성운) 아, 나도 이쁜
여자로 태어나서
주문만 받고 싶다
(정호) 화학과 주점입니다
화학과 주점입니다, 다녀오세요
(여학생들) 네
(유진) 아, 나 진짜 정분이한테
미안해서 어떡하냐?
사과해야지
아이, 그러니까 너무 미안해서
사과하기 힘들다, 뭐
그 뜻 아니냐고
뭐, 그럼 너무 미안하다고 사과해야지
(유진) 하, 씨...
(경석) 가자
(유진) 아이, 어디?
(경석) 우리 과 주점
뭐 해? 가자
이게 유니폼이야?
난 마음에 안 들어
(은) 저도요
[의미심장한 음악]
[음악: '내 아이디는 강남미인' OST
'Love Diamond']
(정협) 벌써 흥행 예감이다
내가 상상했던 딱 그대로야
(우영) 아, 나, 이 자식들이...
(유진) 아, 왜 이렇게 보채?
거기 뭐, 보고 싶은 애 있냐?
(수아) 왔어? 내가 예쁘다고 한 애
(용철) 강미래?
아, 왜 그래? 난 반가운데
강옥이랑 다시 만나서
야!
(현정) 박용철 프로필에
중고등학교 다 나와 있는데
현수아, 걔
너 일부러 먹이려고 그러는 거 아냐?
(경석) 귀여웠어
강미래 귀여웠다고
(우영) 하긴 요샌 좀 조심하고 있구나
그 사람이 우리 과 학생이라서
(경석) 바로 지목하면 안 돼요?
(여자) 마음에 드신 분이
어느 분이신가요?
이분이요